[Musiek] welkom in die wêreld van kreupeles
welkom in die kripto-hoekie, dit was weer 'n fantastiese week, natuurlik nie
ons kyk na die getalle soos Bitcoin-state rondom 9200 of stelling rondom 240
dus geen geweldige ontwikkelinge op hierdie gebied hier nie, maar as ons sewe dae sorteer, dan sal ons
sien dat ons 'n paar munte gehad het wat met meer as 100% gestyg het soos Elrond dibi
60 persent meer as 20 munte het meer as 15 persent toegeneem en slegs vier munte het verloor
meer as vyftien persent dus 'n positiewe ontwikkeling vanuit daardie oogpunt
as ons kyk, vergelyk ons ​​byvoorbeeld die geskiedenis van die groot muntstukke
in die d5-mark soos maker of khyber of 0x in vergelyking met die wins van
stelling, dan sal ons sien dat die stelling min of meer vlak op 0% staan, so ek het verloor
minus 0,3 persent, maar al hierdie ander het meer as duisend persent so groot geword
ontwikkeling wat onder die kappie in die kripto-mark plaasvind en so het 'n mens
om terselfdertyd versigtig te wees oor waar om te belê en hoe om te belê
omdat u dalk baie geld verloor, een van die gebiede, hier is u
weet ek weet nie of u dit gesien het nie, maar dit is advertensies op YouTube of selfs
dit is 'n lewendige YouTube-kanaal wat tans uitstuur en hier sien jy
hallo, jy kan baie geld wen as jy net aan hierdie ou bedrogspul deelneem
bedrogspul, moenie eers daaraan dink om geld in te sit nie, ek kan u waarborg
jy sal nooit weer die geld sien nie, en hoe het ek dit dan gedoen?
weet, maar jy sien dit as advertensies en ook as kanale wat hier en
soos u hierdie een hier kan sien, meneer. Kidd Kidd het drie teen 39.000, dit is alles
vals, sodat hulle meester is in mense wat beur
ook die beroemde pomp in dumps, sodat die prys styg omdat sommige mense is
bevorder dit in hierdie geval, merk 'n paar kinders aan
die bevordering van dogecoin 'n muntstuk wat geen doel het nie en die prys het mettertyd gestyg
volgende dag het dit weer neergedaal, veertig en vyftig persent, so wees versigtig
met hierdie dinge moet daar nie deelneem die oomblik as jy van sommige daarvan hoor nie
pomp sal dit nog te laat wees, want die wat die pomp begin het, is
ons is al van plan om die volgende een te laat, as ons kyk na saamgestelde en
As ons geld wil leen, is daar 'n mate van sekerheid
hier ja, dus sestig persent, met ander woorde, as ek 100 persent insit, kan ek
haal sestig persent uit, sodat daar meer as 'n oormatige kollateralisering daarin is
die industrie en dit is hoe die meeste hiervan op 'n redelike lae risikobasis bly
maar daar is 'n nuwe ontwikkeling van die eerste een wat nou begin
met krediet-kredietverdeling, met ander woorde, u kan krediet kry
sonder om selfs 'n paar kollaterale op te stel en die manier waarop hulle dit oplos, is dat jy
moet 'n kontrak onderteken met 'n persoon wat u almal gee aan wie u gee
geld en dit sal uitgesorteer word in 'n onwettige of gewone hof in geval daar
is 'n standaard, so dit is 'n interessante ontwikkeling wat ek nou vind
interessante ontwikkeling maar meer aan die negatiewe kant of nie negatief nie, maar een
jy moet versigtig wees, is vasgemaak soos jy onthou dat die band vanaf die 24-uur is
volume is dit nommer twee of gewoonlik nommer een, sodat u sien dat dit baie naby aan 'n is
Bitcoin, met 19 miljard wat verhandel word, weet jy binne 24 uur
ruil om uit China te kom omdat Chinese graag die geld in wil sit
tether om dit daar te hou, maar op die nadeel is hulle gedagvaar deur die
New York Hooggeregshof omdat geld verdwyn het tussen die maatskappy van
BitFenix ​​en Teller en hulle behoort albei aan dieselfde onderneming en dit is 'n it
'n bank wat bankrot geraak het en 850 miljoen dollar verdwyn het en so
hierdie hof wil in besonderhede ingaan om ons dit te vertel
regtig slegte nuus vir verbinding, so wees ook versigtig met die verbinding nou
die laaste drie is wat die volgende week sal gebeur, die eerste is hier
bindings - het 'n uitstalling gekry wat vandag begin en met redelik goed
hoofsprekers, aangesien u kan sien dat dit aan die gang is, is daar al baie
Chinese mense wat in Chinees praat, wat vir my interessant is, so daar is 'n
verskuif na Chinese sprekers en dit is 'n goeie uitstalling
die ander een is blockchain in Asië, altyd 'n reuse en ook baie goeie sprekers
soos Chris Hatfield of het hul eweknieë Adam een ​​van
daardie groot Bitcoin-ghoeroes wat ons vitalic butyleen het net vir die plesier
teken in om te sien en luister na vitalic, dit is as u iets nuuskierigs verstaan
vir u en die laaste een is die Singapore blockchain ook met 'n paar baie goed
sprekers en baie goeie nuus interessante aanbiedings wat hulle lewer
jy hou van Charles van Kara Donna wat aanbiedings doen, is altyd
fantasties om te luister na roger baie kontroversiële persoonlike industrie
ook 'n goeie aanbieding, skryf net in vir dit, dit is die moeite werd om dit te beleef
die moeite werd om net te volg wat hulle doen, dit is wonderlik en dit is gewoonlik gratis
ja dit is van ons af hierdie week, so ek hoop jy het dit geniet, ek hoop jy het geleer
iets en ek sien uit daarna om u volgende week weer te sien, so baie dankie
baie om na te kyk
jy
[Musiek]